Melihat berkas kasusmu,
hanya itu yang bisa kukatakan
adalah aku tidak
bisa berbuat apa-apa.
Saya tidak akan dapat membantu Anda!
Tuan, kami datang kepada Anda dengan penuh harapan.
- Benar.
Kami mengatakan yang sebenarnya.
Mohit dan Ishaani
berada di penjara
dengan tuduhan palsu.
Adikku dan suaminya
tidak ada hubungannya
dengan percobaan bunuh diri Aliya.
Mengapa kamu tidak mempercayai kami?
- Aku percaya kamu.
Tapi hukum tidak akan melakukannya.  Bagaimana
kita bisa membuktikannya di pengadilan?
Lalu bagaimana mereka membuktikannya
bahwa Ishaani dan
Mohit adalah pelakunya.
Bu, mereka punya
surat bunuh diri
di mana nama mereka
disebutkan dengan jelas.
Andai Aliya tidak banyak dirugikan
Saya masih bisa menangani kasus ini.
Tapi mengingat kondisinya
dia bahkan tidak bisa bangun.
Jadi, tidak ada yang tersisa
dari pihak Anda dalam kasus ini.
Apa yang kamu katakan?
Kami jujur ​​dan jujur.
Mengapa kita harus menderita?
Hukum adalah untuk melindungi
orang yang tidak bersalah
dan tidak membuat mereka dihukum.
Ishaani dan Mohit tidak bersalah.
Mereka tidak seharusnya dihukum.
Bagus.
Tidak apa-apa jika Anda
tidak bisa melawan kasus ini.
Orang lain akan melakukannya
tetapi kami tidak akan menyerah.
Anda hanya akan membuang
waktu dan uang Anda.
Yakinkan beberapa pengacara untuk
melawan kasus ini terlebih dahulu.
Kasus ini melawan selebriti
seperti Samrat Chaudhary.
Sisanya terserah padamu!
Buka dan tutup kotaknya, Bu.
Terlebih lagi, mereka adalah orang-orang terkenal.
Maaf, Bu.
Bukan hanya saya
tapi tidak ada yang akan melawan kasus ini!
Tidak bu.
Tidak ada yang bisa dilakukan, Bu.
Anda dapat mencoba pengacara lain.
Saya akan menangani kasus ini.
Namun tidak ada jaminan
bahwa Anda akan menang.
Setidaknya cobalah.
Pak, Anda setuju
untuk menangani kasus
ini dan itu adalah
hal besar bagi kami.
Saya telah mendengar banyak tentang Anda.
Anda tahu berapa bayaran saya?
Anda harus mengeluarkan uang dalam lakh.
Dalam lakh?  - Bu
semakin besar namanya,
semakin besar biayanya.
Nayan, apa yang harus kita lakukan sekarang?
Kami telah bertemu begitu
banyak pengacara sejak pagi.
Tidak ada yang siap
menangani kasus kami.
Apa yang kita lakukan sekarang?
Bagaimana kita bisa membebaskan mereka?
Hanya ada satu cara.
Hunian.
Kita harus bicara dengan Samrat.
Kita harus meyakinkan dia
untuk mengambil kembali kasus ini!
'Untuk mengambil kembali kasus
ini, dia akan memberikan syarat'
'bahwa aku harus menjaga Aliya.'
“Kalau begitu, dia mungkin setuju.”
Sayang, apa yang kamu pikirkan?
Tentang Samrat.
Bu, lakukan ini, kamu pulang.
Saya akan berbicara dengan Samrat.
Tapi sayang, kamu
tahu dia orang yang jahat.
Bagaimana jika dia melakukan sesuatu yang lebih buruk?
Apa yang lebih buruk yang bisa dia lakukan?
Anda pulang.
Saya akan berbicara dengannya.
Dengar, hati-hati, oke?
Aku akan melihatmu.
'Ya Tuhan!  Wanita kuno ini!'
'Apa yang membawanya ke sini?'
'Ponselku tertinggal di tempat tidur.'
'Jika dia melihat ponselku,
dia akan melihatnya'
'pesan tidak lengkap
yang saya ketikkan.'
"Dia akan mengetahui bahwa
aku sedang menggunakan telepon."
'Apa yang harus dilakukan sekarang!'
Samrat tidak ada di sini.
Dia pasti berada di luar.
Biarkan saya memeriksa di luar.
'Oh, sial!'
'Kenapa telepon ini
harus berdering sekarang!'
'Terima kasih Tuhan!
Teleponnya berhenti berdering.'
'Oh tidak!
Sekarang, semuanya sudah berakhir!'
'Dia akan melihat pesan tidak
lengkap yang saya ketikkan.'
“Dia akan mengetahui kebenarannya.
Ya Tuhan!  TIDAK!'
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mengapa Anda menyentuh ponsel saya?
Anda seharusnya tidak melihat telepon orang lain.
Anda tidak memiliki sopan santun dasar?
Anda sebaiknya tidak
berbicara tentang sopan santun.
Saya tidak begitu suka
memeriksa ponsel Anda.
Telepon itu berdering
berulang kali.  Jadi, aku hanya..
Aku mematikannya
agar Aliya tidak diganggu.
Jika kamu begitu peduli
pada Aliya, dia tidak
akan berada dalam
kondisi seperti ini, hari ini.
Omong-omong
sekarang aku di sini, kamu
tidak perlu melakukan drama ini.
Jangan lakukan itu.  Pergi saja.
Sebenarnya..
Saya di sini untuk berbicara dengan Anda.
Tentang apa?
- Tentang Mohit dan Ishaani.
Menurut Anda apakah ada
gunanya membicarakannya?
Sudah kubilang aku tidak akan
berubah pikiran,
apa pun yang terjadi!
Jangan membuatku gila.
Jika kamu mengingatkanku
akan hal ini berulang kali
Saya akan menjadi lebih gila
dan saya tidak tahu apa yang akan
saya lakukan terhadap mereka
karena kemarahan saya!  Anda mengerti!
Jangan buang waktuku lebih jauh.
Meninggalkan!
Pergi saja!
'Orang ini tidak ada harapan!'
“Dia sedang marah sekarang.”
'Sungguh sia-sia berbicara dengannya.'
'Aku akan mencoba berbicara dengannya
nanti jika suasana hatinya lebih baik.'
'Kalau begitu aku akan berbicara dengannya.'
Maukah kamu pergi atau
kamu ingin aku melakukannya?
Aku pergi!
Keluar!
Aliya..
- Alhamdulillah!
Aku baru saja melarikan diri, Sam!
Dengan serius!
Saya pikir saya pasti
akan tertangkap, hari ini!
Ada pesan yang setengah
diketik di ponselku.
Jika gadis kuno itu mau
mendapatkan ponselku
dia akan mengerti segalanya.
Syukurlah kamu datang tepat
waktu dan menyelamatkanku.
Terima kasih!
Tapi kamu juga harus berhati-hati!
Anda sedang memeriksa
telepon Anda, dengan senang hati?
Anda tidak mengenal
wanita berkacamata ini.
Dia sangat pintar.  Seandainya
dia tinggal di sini lebih lama lagi
kamu akan tertangkap.
- Tidak mungkin, Sam!
Saya tidak bisa melakukan drama ini lagi!
Aku lelah berbaring di
tempat tidur ini seperti mayat.
Silakan pergi dan bicara dengan Mohit.
Silakan.  - Apa!
Pergi dan bicara dengan Mohit.
Yakinkan dia untuk
menikah denganku
dan minta dia
menceraikan Ishaani.
Jangan buang waktu lagi, Sam!
Bagaimanapun, itulah yang kami inginkan.
Inilah alasannya, kami
melakukan drama ini, bukan?
Jadi, jangan buang waktu lagi.
Aku lelah, Sam!
Ya.  Kamu benar.
Atau yang lain, Anda tidak
pernah tahu gadis berkacamata
ini dan keluarganya mungkin
menemukan jalan keluar baru
untuk membebaskan
Mohit dan Ishaani.  Bukan?
Itu bisa menjadi masalah.
- Itu sebabnya, aku memberitahumu
tolong jangan buang waktu lagi.
Pergi ke Mohit dan persiapkan dia
dengan cara apa pun yang memungkinkan.
Yakinkan dia untuk pernikahan.
Tolong, Sam.
Aku akan menemuinya.
Saya akan berbicara dengannya.
Hati-hati di jalan.
Hai!
Prem!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya pulang.
Ibu datang menjemputku.
Benar-benar?  Ibu sudah datang?
- Ya.
"Dia berbicara kepadaku dengan
kasar melalui telepon, kemarin."
'Biarkan aku melihat siapa dia.'
Dimana ibumu?
Maukah kamu memperkenalkanku?
Bu, itu surat pelepasan Prem.
Tolong tandatangani.
Ayo, saya akan memperkenalkan Anda.
Prem, kamu mau pulang?
Ya.  - Tapi ingat satu hal.
Anda harus datang untuk
pemeriksaan rutin setelah dua hari.
Baiklah, sayang?  - Oke.
Anak baik.
Hai!  Kemana ibu pergi?
Dia ada di sini beberapa waktu lalu.
Prem, ibumu sedang
menunggu di mobil.
Dia telah memanggilmu.  Datang.
Dia semakin terlambat.  - Oke.
Kamu tidak bertemu ibuku.
Jangan khawatir.  Aku
akan bertemu lain kali, oke?
Kamu berhati-hati, oke?  - Oke.
Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Apa yang telah terjadi?
Anda ingin membuat saya digantung?
Anda berniat
melakukan hal seperti itu?
Saya di sini untuk menyelamatkan
Anda dari hukuman gantung!
Anda telah menipu kami dengan buruk tetapi ..
Ada semacam hubungan denganmu.
Jadi, aku
mengkhawatirkanmu.  Anda telah
menghabiskan seluruh
hidup Anda dalam kemewahan.
Jadi, aku merasa sangat tidak enak
sampai jumpa di sini, lewat sini.
Jadi?  - Saya disini
untuk membebaskanmu!
Namun Anda harus
melakukan sesuatu untuk itu.
Jika Anda setuju untuk melakukan ini
Saya bisa mengambil kembali kasus ini
memakaimu dan Ishaani.
- Apa yang harus saya lakukan?
Perceraian!
kamu harus menceraikan Ishaani!
Dan nikahi Aliya!
Sam, apa kamu marah?
Aku mencintai Ishaani.
Aku mencintai Ishaani, sungguh!
Itu sebabnya, aku meninggalkan Aliya
dan aku tidak menikahinya!
Mengapa aku menceraikan
Ishaani dan menikahi Aliya?
Betapa baiknya cintamu!
Jika kalian berdua akan
terus membusuk di penjara?
Dia ada di suatu tempat.
Anda berada di suatu tempat.
Jika kamu mencintai Ishaani, sungguh
kamu harus menyetujui syaratku.
Kamu mencintainya, kan?
Anda tidak ingin
hidupnya hancur.
Anda mencintainya, bukan?
Simpan cintamu kalau begitu.
Berkorbanlah untuknya.
Apakah kamu akan membiarkan
dia membusuk di penjara?
Jika kamu mencintainya,
buktikan cintamu!
Kembalikan hidupnya padanya!
Pikirkan tentang dia.
Pikirkan tentang masa depannya.
Bagaimanapun, sejak
kalian berdua menikah
apakah kamu bahagia bersama?
Apa yang kamu lakukan untuknya?
Anda mengeluarkan dia
dari rumahnya terlebih dahulu.
Dia berkeliaran dari
satu rumah ke rumah lain
bersamamu dan sekarang,
dia disiksa di penjara di sini!
Hidupnya akan hancur, sobat.
Pikirkan saja.
Pikirkan apa yang Anda lakukan.
Kembalikan hidupnya padanya.
Tinggalkan dia.
Ceraikan dia dan nikahi Aliya!
Dan saya berjanji akan
mengambil kembali kasus ini!
Kalau tidak, aku harus
melanjutkan kasus ini.
Anda tahu di level mana
pengacara saya berada.
Ishani
entah akan digantung!
Atau setidaknya, hukuman
penjara seumur hidup dipastikan.
Itu sebabnya, pikirkanlah.
Terserah Anda untuk memutuskan.
Anda ingin menyelamatkan hidup Ishaani
atau cintamu?
Mendengarkan.
Anda memiliki dua pilihan.
Tetaplah sebagai suaminya dan
terus curahkan cintamu padanya.
Kalian berdua akan
dipenjara seumur
hidup atau
mengindahkan kata-kataku.
Cerai Ishani
dan nikahi Aliya!
Dengan begitu, hidupnya
tidak akan hancur.
Dia tidak akan bersamamu tapi
setidaknya dia akan bebas di luar.
Sekarang, Anda memutuskan masa depan
apa yang Anda inginkan untuk cinta Anda.
Apa yang kamu pikirkan?
Bukan tentang dirimu tapi
berpikir tentang Ishaani.
Apakah kamu akan menghancurkan hidupnya?
Apakah cintamu begitu egois?
Hei, bayangkan
saja dia akan disiksa.
Bayangkan bagaimana
kondisinya di penjara.
Coba pikirkan!
Ambil keputusan yang tepat.
Tinggalkan dia!
Dia mungkin tidak
bersamamu tetapi gadis
malang itu setidaknya
bisa hidup bahagia.
Sekarang terserah Anda untuk
memutuskan di mana kehidupan Ishani
masa depannya, kebaikannya
berbohong.
'Sam, kamu tidak punya
pilihan lain untukku.'
'Tidak ada yang lebih penting
bagiku selain nyawa Ishani.'
'Bahkan diriku sendiri pun tidak.'
'Dan saya tahu'
'jika aku tidak mengindahkan kata-katamu'
'kamu pasti akan menjatuhkan
hukuman penjara seumur hidup padanya.'
'Jadi, aku akan mengakhiri cintaku'
'tapi aku tidak bisa membiarkan
hidup Ishani berakhir.'
'Hidupku tidak akan
bersama Ishaani.'
'Tapi setidaknya dia
bisa hidup tanpaku.'
'Aku suka Ishani.'
'Dan aku harus
mengorbankan cintaku demi dia.'
'Saya pasti akan melakukannya.'
Beri tahu saya.
Saya akan melakukannya.
Saya akan melakukan apa yang Anda katakan.
Tapi hanya karena kamu
memaksaku melakukannya.
Anda tidak memberikan pilihan bagi saya.
Ini adalah satu-satunya cara
untuk menyelamatkan Ishaani.
Keputusan cerdas!
- Saya siap menceraikan Ishaani
dan menikah dengan Aliya.
Tapi hanya jika Anda
akan mengajukan kasus ini
melawanku dan Ishaani kembali.
- Langsung!
Saya akan segera
mengambil kembali kasus ini.
Anda telah membuat keputusan yang tepat.
Saya akan pergi dan
memberikan berita ini kepada Aliya.
Sam, kamu harus
mengambil kembali kasus ini!
Tentu saja.
Aku sudah berjanji padamu.
Saya akan memulai proses untuk
mengambil kembali kasus ini segera.
Juga, Aliya dan
pengaturan pernikahanmu.
Maafkan aku, Ishani.
Kita tidak ditakdirkan
untuk bersama.
Setidaknya, tidak pada kelahiran kali ini.
Setidaknya aku bisa melakukan ini untukmu.
Bahwa aku mengeluarkanmu dari penjara
dan membebaskanmu
dari masalah ini.
Mohit!
Mohit, apa yang terjadi?
Mengapa Samrat datang menemuimu?
Karena aku memanggilnya ke sini untuk menemuiku.
- Apa!
Anda memanggilnya ke sini?
Tapi kenapa?  Dengan baik..
Mungkin, untuk meyakinkan dia agar
mengambil kasusnya kembali, bukan?
Sesuatu yang serupa.
Apa maksudmu?
Katakan dengan jelas apa yang
kamu bicarakan dengan Samrat?
Aku akan menceritakan semuanya padamu.
Biarkan aku menelepon Nayan.
Aku akan menceritakan semuanya padamu
sebelum dia.
- Mohit, kenapa kamu membawa adik ke sini?
Mengapa kamu ingin kakak
hadir untuk memberitahuku?
Mohit, tolong beritahu saya apa
yang kamu bicarakan dengan Samrat.
Mohit, apakah semuanya baik-baik saja?
- Semuanya baik-baik saja.
Aku ingin membereskan semuanya.
- Apa..
Apa yang ingin kamu lakukan?
- Aku akan menceritakan semuanya padamu
tapi di hadapan Nayan.
Bisakah saya melakukan panggilan telepon?
Ini penting.
Baiklah, kamu bisa.
Aku akan pergi dan menelepon Nayan.
Mohit!
Ada apa dengan Mohit?
Kenapa dia bersikap seperti itu?
Apa yang harus dia bicarakan
juga, di hadapan kakaknya?
Apa yang mungkin dia
bicarakan dengan Samrat?
Nayan!
Sayang, ada baiknya kamu kembali.
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu berbicara dengan Samrat?
Apakah dia setuju untuk
mengambil kembali kasusnya?
Tidak. Dia cukup marah.
Jika aku berbicara dengannya
dalam kondisi seperti itu, kemarahannya
akan semakin besar.  Itu
sebabnya, aku tidak bisa bicara.
Jadi apa yang kita lakukan sekarang?
Maukah kamu berbicara dengannya?
Saya harus berbicara dengannya.
Tidak ada pilihan lain.
Tapi kapan kamu akan melakukannya, sayang?
Aku akan bicara setelah
suasana hatinya lebih baik.
Itu bisa memakan waktu lama.
Apakah mereka akan tetap
dipenjara sampai saat itu?
Halo.  - Itu saya.
Mohit.  - Mohit!
Apa yang telah terjadi?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Saya harap Ishaani baik-baik saja.
- Ya, semuanya baik-baik saja.
Ishaani juga baik-baik saja.
Sebenarnya aku ingin
membicarakan sesuatu yang penting.
Bisakah Anda datang
ke kantor polisi?
Ini penting.  - Mohit!
Mengapa kamu berkata demikian?
Katakan padaku, apakah
ada sesuatu yang serius?
Saya harap Ishaani baik-baik saja.
Apakah polisi menyakitinya?
Atau apakah Samrat..
- Kamu datang ke sini.  Aku akan menceritakan semuanya padamu.
Mohit, setidaknya katakan sesuatu.
Apa yang telah terjadi?
Sebenarnya, saya berbicara dengan Samrat
tentang mengambil kembali kasus kami.
- Apa yang telah terjadi?
Apakah dia setuju?
Apakah dia akan mengambil kembali kasusnya?
Akankah dia membebaskan kalian berdua?
Ya, dia akan mengambil kasusnya kembali!
Tapi aku akan memberitahumu
semuanya begitu kamu datang ke sini.
Datanglah ke sini paling awal.
Bagus.  Saya akan segera datang.
Apa yang terjadi sayang?
- Apa yang Mohit katakan?
Kami khawatir
di sini tapi Mohit ..
Apakah Samrat setuju untuk
mengambil kembali kasusnya?
Itulah yang dia katakan.
Saya pikir dia meyakinkannya.
Dia akan mengambil kembali kasus itu.
Itu sebabnya, dia ingin menyampaikan
kabar ini secara langsung kepada kita.
Saya pikir dia akan
membebaskan keduanya.
Oh Tuhan!  Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Anda sangat baik hati!
Keduanya akan dibebaskan
dari penjara sekarang.
Nayan, pergi saja dan
bawa mereka berdua.
Kami akan mengatur
hal-hal lain saat itu.
Kami akan menyambut
mereka dengan meriah.
Saya akan segera pergi.
- Bagus..
Mohit, beritahu kami,
apa yang Samrat katakan?
Apakah dia setuju?
Apakah dia akan mengambil kembali kasusnya?
Beri kami kabar baik.
Kabar baik!
Beritahu kami, cepat.  Apakah
Samrat akan menarik kasusnya kembali?
Mohit, kenapa kamu diam saja?
Beritahu kami sekarang.
Kak Nayan juga ada di sini.
Beritahu kami, setidaknya, sekarang.
- Ishaani, tenang.
Dia pasti akan memberitahumu.
Mohit, jangan membuatnya
rindu lebih jauh.
Beri tahu dia.  Anda
berdua akan hidup
bahagia sebagai
pasangan suami istri.
Jadi, beri tahu kami, cepatkah dia setuju?
- Iya, dia melakukannya.
Samrat akan mengambil kasusnya kembali!
Benar-benar!
Terima kasih Tuhan!
Terima kasih, Mohit!
Tapi tunggu.
Kamu sangat nakal.
Kamu bisa saja memberitahuku
ini bahkan tanpa Kak Naya.
Kamu membuatku sangat hiper.
Kak, lihat saja suami
seperti apa yang aku punya.
Anda memiliki suami
yang penuh kasih sayang.
Tidak heran dia
menunggu selama ini
untuk memberimu kejutan ini.
Benar, Mohit?
Ya.  Itu sudah pasti.
Itulah alasan aku
sangat mencintainya.
Sekarang, bukan hanya dalam kehidupan ini
Saya ingin menjadi istrinya
dalam setiap kehidupan.
Dan dia ingin menjadi suamimu.
Apakah aku benar, Mohit?
Akhirnya, kita akan keluar dari sini!
Ya!
Tapi Mohit
bagaimana keajaiban ini bisa terjadi?
Maksudku, bagaimana
kabar pria sombong itu
iblis itu setuju?
Dia setuju karena saya
memintanya untuk setuju.
Saya memintanya untuk
mengambil kembali kasus ini!
Karena aku tidak tahan
lagi dengan siksaan ini!
aku ingin kabur
dari penjara ini.
Dari kehidupan yang menyedihkan ini
dan dari Ishaani!
Aku ingin pergi dari semua ini!
Mohit, apa..
Apa yang kamu katakan?
Ayolah, Ishaani.
Anda tidak sebodoh
itu sehingga Anda
tidak mengerti apa
yang saya katakan!
Tidak, aku tidak akan menangkapmu, Mohit.
Sederhana saja, sayang.
Aku sudah selesai denganmu!
Kondisi apa yang aku
jalani untuk bisa bersamamu.
Saya terjebak di penjara di sini!
Sebelumnya, saya
berkeliaran seperti pengemis!
Saya tidak punya rumah
atau makanan yang layak.
Maksudku, apa!
Saya memiliki segalanya sebelumnya!
Saya memiliki semua kemewahan
sejak masa kecilku.
Maksudku, terima kasih
kepada Samrat dan Bu Revati.
Saya sudah menetap di London.
Saya punya rumah, uang,
kekuasaan, semuanya!
Saya memiliki segalanya!
Sejak aku datang ke India, aku
jatuh cinta padamu
dan menikahimu
semuanya selesai sejak saat itu!
Hidupku telah berubah menjadi neraka!
'Aku ingin bersamamu.'
'Lagipula, aku ingin
menghubungimu.'
'Aku tahu aku menikah denganmu'
'tapi kami tidak bisa merayakan
malam pernikahan kami.'
'Apa ini?'
'Surat cerai.'
'Kami berdua akan bebas.'
'Kamu ingin bercerai, kan?
Sekarang, aku akan menceraikanmu.'
'Mohit Shukla, saya sangat berharap'
'bahwa aku tidak akan
bertemu denganmu lagi!'
'Mohit, jika kamu melakukan
ini dengan sukarela'
'lalu kenapa kamu menitikkan
air mata bukannya bahagia?'
'Tidak, ada sesuatu yang mencurigakan.'
“Aku perlu mencari tahu.”